鮮やかな色纏う波紋は 風受けて飛び立った
被鲜艳的色彩缠绕的波纹 在风中飞扬
キラキラとひかる 眩しい空へと
向着耀眼的天空闪闪发光
夕暮れ差し込む光 照らす鍵盤
傍晚一线微光 照亮键盘
そっと 指をのせて あの日の気持ち 旋律描き出す
轻置指尖 旋律般描绘出那天的心情
気高く咲く花見つめ 姿重ねた
注视娇艳绽放的花朵 其态交织
奏でる和音響き 静寂にこだました
演奏的旋律之声 在静寂中回响
目を閉じて感じる 暗闇 光る波紋
闭上眼感受在黑暗中发光的波纹
今すぐ この波あなたに 伝えたくて
现在就想将这波纹传达给你
激しく溢れ出るこの気持ち 大事な事伝えたい
这剧烈涌出的情绪 想传达重要的事情
過去を 今を 未来 繋げる 言葉を探すよ
找寻连接过去、今天和未来的话语
鮮やかな色纏う波紋は 風受けて飛び立った
被鲜艳的色彩缠绕的波纹 在风中飞扬
キラキラとひかる 眩しい空へと
向着耀眼的天空闪闪发光
砕けた氷の破片＜かけら＞ 溶けて消え行く
破碎的冰块渐渐消融
儚い一瞬に 人の心は 魅せらせ火を灯す
在恍惚瞬间 人心点亮魅惑之火
瞳に映る白さに 溶ける紫
紫色融入反射在眼里的纯白
遥か遠くへ続く 切なさは道標
不懈求远 痛苦为志
目の前に広がる 果て無き現実に
眼前展开无止境的现实
一つの差し込んだ光 視線上げて
刺入一线微光 抬起视线
走り出すまだ見えぬ世界へ 自分に負けないよう
面对难以企及的世界亦不服输
時を つなぐ 心 動かす 言葉を探すよ
找寻使连接时间的内心动摇的话语
大切な想いを抱きしめて 風受けて駆け上った
怀抱重要的心思 在风中奔走
キラキラとひかる 煌めく空へと
向着耀眼的天空闪闪发光
輝く事どこか恐れてた あの日の自分に ただ
担心何处才有光辉 对于那天的自己 不过
ずっと 前を 向いて 信じて 伝えてあげたいよ
一直向前 坚信着 想传达给你
大切な想いを歌にのせ
将重要的心思融入旋律
空見上げ届けるよ
仰视着天空高歌
どこまでも響け 遥か彼方へと
各处传响 向着遥远的彼方
激しく溢れ出るこの気持ち 大事な事伝えたい
这剧烈涌出的情绪 想传达重要的事情
過去を 今を 未来 繋げる 言葉を探すよ
找寻连接过去、今天和未来的话语
鮮やかな色纏う波紋は 風受けて飛び立った
被鲜艳的色彩缠绕的波纹 在风中飞扬
キラキラとひかる 眩しい空へと
向着耀眼的天空闪闪发光